Hoje vou orientá-lo durante um dia típico do desenvolvedor.
Agora eu sei que existem diferentes tipos de empresas.
Mas neste vídeo, haverá alguns conceitos principais que provavelmente você verá em todas as formas de
trabalho que você faz como desenvolvedor - seja para uma empresa ou uma startup ou para um padrão de trabalho
semelhante freelancer. .
E quero levá-lo através disso, porque estou assumindo que você está fazendo este curso porque deseja
se tornar um desenvolvedor ou deseja atualizar suas habilidades.
E é importante saber o que é um fluxo de trabalho atual e também o que esperar para decidir se isso é
para você ou não.
Então vamos começar.
São 9:00 A. M. agora e como você pode ver, eu criei esse
ótimo diagrama de mim entrando no trabalho, são 9:00 da manhã. M. e tenho aqui o que chamo de quadro do Trello e posso mostrar aqui o que é.
Normalmente, quando você trabalha em grandes projetos, para se manter organizado, as pessoas têm o que chamam de 'estilo
Kanban', onde há uma lista de coisas a fazer no que as pessoas estão trabalhando.
E depois há uma lista Concluído.
Geralmente, pela manhã em que você entra, a primeira coisa que você quer fazer é
garantir que todas as alterações feitas enquanto você estava em casa ou à noite talvez tenham equipes no
exterior que trabalharam enquanto você dormia.
Bem, como você sabe, queremos sempre ir para o git checkout master
E você deve
saber como isso funciona agora.
Caso contrário, verifique a seção anterior.
Eu faria algo como git pull para garantir que tudo esteja atualizado.
Tudo certo.
E agora tenho tudo atualizado.
Você também quer ver se há algo que talvez você ainda esteja trabalhando que não tenha sido resolvido?
Se você se lembra dos vídeos anteriores, tenho algumas solicitações pull e uma delas foi a de conflito e lembramos disso
- bem, esse ramo em que eu estava trabalhando com Marcy me disse que não precisamos realmente dessa mudança,
então não há arquivos alterados.
Posso limpar o que estou trabalhando apenas fechando minhas solicitações de recebimento. Vou excluir este ramo, para
que agora, voltando ao meu fluxo de trabalho, tenha apenas o mestre em que estou trabalhando.
Tudo está atualizado.
Tudo bem, muito bom.
Talvez eu mude esse ramo de conflito em que estava trabalhando.
Vou apenas terminar e dizer que você sabe que eu já terminei.
Portanto, a equipe sabe que não estou mais trabalhando neste ramo. 9:00 A. M. é feito.
E 10:00 A. M. rola e eu tenho aqui normalmente o que acontece
é algo chamado de stand up, onde os membros da equipe e todos os envolvidos em um projeto ou o
que quer que você esteja trabalhando se encontram para obter as atualizações de todos e, geralmente, todo mundo fica
por perto e você vê por aqui é uma SM que geralmente é um scrum master ou gerente ou diretor que geralmente organiza a reunião
e assume a liderança.
E o que todos fazemos é apenas dizer "ei, foi o que fizemos ontem. "" É aqui que vamos fazer
hoje. "Ou talvez se
você está bloqueado por alguma coisa e está tendo um problema, talvez possa perguntar a alguns membros
da equipe e, geralmente, nesta reunião, você também tem essa pessoa de aparência assustadora, que na verdade é a OP
que é o proprietário do produto.
Portanto, é alguém que pode ser um cliente que possui interesses que são dinheiro em jogo para a
construção deste projeto.
Pode ser o seu CEO, quem quer que seja o proprietário do produto e quem quer garantir que
o produto seja finalizado e finalizado no prazo, mas também seja construído adequadamente.
Esse é o produto.
Então você tem uma reunião rápida e geralmente por volta das 10:30.
Você voltará ao trabalho, trabalhando em algo como bugs ou novos recursos, e da maneira que faz isso, você
voltará a um quadro como esse e verá o que está na lista de tarefas.
E, geralmente, são todos pequenos pedaços e você sabe, digamos, que eu quero atualizar
o que está sendo lido aqui e que todos saibam que estou trabalhando na atualização da leitura.
Você sabe, se eu estiver atualizando o leia-me, farei algo como 'git branch update-readme' e irei fazer check-out
desse ramo e começarei a trabalhar nesse recurso ou corrigir o que quer que seja.
Tudo bem e digamos que você sabe, eu almocei.
Estou muito feliz por ter realizado muito trabalho e na verdade concluí minha tarefa
leia-me; nesse caso, enviarei uma solicitação de PR ou pull que vimos nos vídeos anteriores, onde
farei o clássico Comando 'git add', depois 'git commit', então eu vou 'git push' até o github todas
as minhas alterações e, em seguida, o que costumamos fazer é que, se voltarmos ao github, teremos pessoas que gostam de
você ou de outras pessoas membros da equipe que veem isso.
Existem algumas solicitações pull Vamos revisar uma solicitação pull para que seja um código
que talvez você ou outras pessoas tenham feito e vejo aqui que tenho uma pequena
pessoa legal que veio e refatorou nosso gerador de segundo plano. Portanto, veríamos as alterações no arquivo e verificamos aqui que eles corrigiram vários
scripts de segundo plano para incluir a nova sintaxe do ES6, o que é muito bom.
Analisamos tudo, se quisermos comentar isso é ótimo.
Mas você sabe o que, essas mudanças parecem realmente boas.
Então, eu vou dizer Aprovar, faça o
sinal @ e "Obrigado por isso
- essas alterações.
Parece ótimo. Mesclando agora. "Então enviei minha
resenha e tudo parece
bom.
Se houver algum problema, posso informá-los de que precisamos consertar mais algumas coisas, mas tudo fica
bem aqui.
Algumas empresas o repassam para algo chamado controle de qualidade, com o qual a Análise de qualidade garante
essencialmente que as alterações que implementamos não afetem nosso aplicativo da web.
Ainda funciona no telefone.
Ele ainda funciona em todos os navegadores e garante que nossos recursos ou bugs sejam corrigidos.
Então, isso geralmente acontece e, se tudo der certo, o nosso PR será aprovado por nossa equipe.
O controle de qualidade diz que sim, tudo está bem.
Você está feliz com o que fez e com o seu PR e, em seguida, pode finalmente se unir à masterização; quando isso
terminar, voltaremos ao quadro do Trello e podemos apenas dizer que o Update the Readme está concluído.
A equipe sabe que você está pronto para começar e tudo começa no dia seguinte em que você entra, verifique se não há
nada pendente em aberto.
Você vai à reunião.
Você examina essas tarefas, pega um recurso ou um bug que precisa ser trabalhado.
E você começa a trabalhar nisso.
E eu sei que não parece muito empolgante da maneira que estou descrevendo agora, mas é
muito divertido.
Se você está construindo um produto sozinho ou se é o único proprietário, ainda
está usando essas técnicas para se manter responsável, certificando-se de que as tarefas estão
sendo concluídas porque ser desenvolvedor da Web tem tudo a ver com dividir grandes tarefas, como transformar a Netflix em pequenas pedaços
gerenciáveis e todos os dias você está trabalhando um pedaço
de cada vez para escrever JavaScript, talvez CSS, talvez HTML, para criar esse grande produto.
E é isso.
Esse é um dia típico de um desenvolvedor web.
Sei que é sempre bom saber por que você está se metendo em algumas das ferramentas que as empresas usam e
em alguns dos fluxos de trabalho.
Espero que este vídeo tenha sido útil para você.
Vejo você no próximo, tchau.